=El destino de la novia del general=
=Episodio 22=
Hay noticias de Qiongzhou.
Se ha encontrado.
El segundo maestro de la familia Xiao no está muerto.
Fue secuestrado y escondido
por un grupo de hombres enmascarados.
¿Quién lo encontró?
¿Alguien que le guardaba rencor
a Xiao Ye?
El mensajero solo me dio
este cuadro.
El destino de mi hijo es lamentable,
Sin embargo, trata a Su Señoría
con total sinceridad.
Ruego a Su Señoría que defienda la justicia.
y detener a Xiao Yun
y Qing Yan.
Mil cortes ni siquiera serían
demasiados, Señoría.
Es Su Señorío.
¿Quién está ahí?
¡Guardias!
¡No te muevas!
Apresúrate.
Todos den un paso atrás.
Sí.
¿Te atreves a volver?
¿Podría ser?
¿Que todavía quieres buscar justicia
para tu marido?
Su señoría,
Ya encontré al asesino
de Xiao Ye.
Le pido a Su Señoría
que restaure la inocencia de Xiao Yun.
Muy bien.
Entonces dime,
¿Quién es exactamente el culpable?
No importa quién sea,
Definitivamente no es Xiao Yun.
Su señoría.
(El tío imperial de Xiling
informa respetuosamente)
¿De verdad te atreves a usar
a la Princesa para presionarme?
Su Señoría, ¿cómo podría atreverme a utilizar
a la Princesa para presionarlo?
La princesa está cerca de mí
y de mi marido.
Ella está preocupada por la vida de Xiao Yun,
lo cual es natural.
Yo solo le informé a la Princesa
para pedirle ayuda.
Muy bien.
Te doy tres días.
Una vez transcurrido el tiempo,
Si no puedes atrapar al asesino,
No me culpes por ser despiadado.
No se puede ver nada desde aquí.
¿Qué significa eso?
Aquellos que fingieron la muerte de Xiao Ye
Son hombres de Su Señoría.
Quieren incriminar al General.
Extraño.
Xiao Ye ya no sirve de nada.
Entonces ¿por qué Su Señoría haría esto?
Nan Jiang, debo pedirle
una aclaración a Xiao Yun.
Investigaré
la relación de Su Señoría con la familia Xiao.
Nan Jiang, este asunto es complicado.
Temo que haya una
conspiración mayor detrás de esto.
No quiero involucrarte.
¿Qué estás diciendo?
¿Aún no confías en mí
con un asunto tan pequeño?
Además,
Ahora tengo ayudantes.
Nan Jiang.
Mirar.
Ahora también tengo ayudantes.
Deberías estar feliz por mí.
Sí.
Señora,
Protegeré bien a Nan Jiang.
Toma algunos bocadillos.
Quédate ahí.
Dije que no.
Xiao Yun ya es
un prisionero condenado a muerte.
Un extraño no puede simplemente visitarlo.
El general alguna vez fue un héroe
en el campo de batalla.
Todos confiaban en él.
Ahora está encarcelado injustamente,
¿Y se ha convertido en alguien a quien todos temen,
un prisionero condenado a muerte?
Yo sólo cumplo la ley.
La ley no lo dice
que la gente común
pueda visitar libremente a un preso condenado a muerte.
Señor, ¿no lo ha olvidado?
Hay otra cláusula en la ley.
Antes de la ejecución,
Un preso condenado a muerte puede
dejar descendencia con su esposa.
¿No lo has oído?
Señor.
¿Por qué no estás?
¿mencionando esta cláusula?
¿No lo reconoces?
No te quedes mucho tiempo
Eso es todo.
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto, porque te extraño.
Pienso en ti en mi corazón,
y también abrazarte fuerte.
¿Qué?
Mi esposo y yo estamos a punto
de realizar nuestros ritos matrimoniales.
¿Quieres ver también?
¿Cómo puedes correr semejante riesgo?
El guardián no ha ido muy lejos todavía.
Realmente tienes la mente para ello.
¿Qué?
Tú...
¿No quieres hacer eso conmigo?
Xiao Ye no está muerta.
Su Señoría le hizo daño deliberadamente.
¿Alguna vez tuvieron algún conflicto ustedes dos?
Nunca.
Es solo que Su Señoría
siempre ha favorecido a Xiao Ye.
Naturalmente, me despreciaba aún más.
Cada cumpleaños,
Los tesoros que Xiao Ye
recibió del palacio.
superó incluso a las del heredero.
La prosperidad de la familia Xiao
Fue concedido en su totalidad por Su Señoría.
La Gran Señora Xiao es
del clan Zhang de Langya.
¿Cómo se involucró ella
con Su Señorío?
Desconocido.
No sé si Su Señoría,
dolido por el amor perdido,
perdió la compostura,
o si hay otro plan.
Qingyan,
No debes investigar más.
No me he rendido todavía.
¿Cómo pudiste rendirte antes que yo?
Su Señoría y la Gran Señora Xiao
Ambos no son personas amables.
Son despiadados.
No quiero que te involucres.
Luchando por quien amas
No es un privilegio de los hombres.
Puedo protegerte de todos modos,
y restaurar tu inocencia.
Debes esperarme.
Prométemelo
que volverás a mí
sano y salvo.
Qing Yan estará fuera hoy por asuntos de negocios.
Escuché que llegaste temprano esta mañana.
Acabo de hacer una sopa de pera.
Pruébelo rápidamente.
Hablemos primero del tema principal.
¿Por qué tan tenso?
Ese sinvergüenza de Xiao Ye
es en realidad hijo ilegítimo de Su Señoría
.
¿Es cierto?
Absolutamente.
Hice un gran esfuerzo
Para averiguarlo por
el antiguo sirviente de la familia Xiao.
Es por eso que Xiao Ye y Su Señoría
Hemos estado conspirando juntos todo el tiempo.
En ese caso,
La relación entre
Su Señoría y Xiao Ye
Está mucho más cerca de lo que sabíamos.
Entonces la Gran Señora Xiao...
¿Podría ella ser la amante de Su Señoría?
No, no es eso.
La madre biológica de Xiao Ye
es otra persona.
Ella falleció hace muchos años.
Dado que Su Señoría
afirma que Xiao Ye está muerto,
No nos dejará encontrarlo tan fácilmente.
Está vengando a su hijo.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Debes encontrar a la señora rápidamente,
y consultar con ella.
Ella tendrá un plan.
Gran Señora.
¿Esta hecho?
Ya he hablado con
el director de la prisión.
Mientras el Primer Maestro lo admita
que fue conspirado con la Primera Señora,
Cualquier método servirá.
Pero...
¿Pero qué?
Primer Maestro...
Habla rápido
No queda carne intacta en él,
Aún así, todavía se niega a admitirlo.
Él dice
Esa Primera Señora
no tiene nada que ver con eso.
Entonces cambia el método de tortura,
A ver cuánto tiempo aguanta.
Este tipo es duro.
Sobrevivió aquella noche, hace 20 años.
Es hora
para hacer este monstruo
Paga el doble con ella.
(Placa conmemorativa de la Madre, Mo Mei))
Si Su Señoría se entera...
Los muertos no pueden hablar.
Qingyan.
I...
Te esperaré.
Esperaré.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???